Repository: venenux/simpleticket
Catalog: include/i18n/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko

source: Name required
ja: 名前が必要です
ko: 이름이 필요합니다.

source: Name is too short.
ja: 名前が短すぎます。
ko: 이름이 너무 짧습니다.

source: Department already exists
ja: 部門がすでに存在します
ko: 부서가 이미 존재합니다.

source: System default department cannot be private
ja: システムデフォルトの部門はプライベートにできません
ko: 시스템 기본 부서는 비공개 될 수 없습니다.

source: this department
ja: この部門
ko: 이 부서

source: URL not supported
ja: URLがサポートされていません
ko: URL이 지원되지 않습니다.

source: Dispatcher compile error. Function not callable
ja: ディスパッチャーコンパイルエラー。関数が呼び出し可能でありません
ko: 디스패처 컴파일 오류. 함수가 호출 가능하지 않습니다.

source: %s: Call to non-existing function
ja: %s: 存在しない関数への呼び出し
ko: %s: 존재하지 않는 함수 호출

source: User Data
ja: ユーザーデータ
ko: 사용자 데이터

source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자

source: Ticket Data
ja: チケットデータ
ko: 티켓 데이터

source: Optional
ja: オプション
ko: 옵션

source: Required
ja: 必須
ko: 필수

source: Required for EndUsers
ja: エンドユーザーに必須
ko: 최종사용자 필수

source: Required for Agents
ja: エージェントに必須
ko: 에이전트 필수

source: Internal, Optional
ja: 内部、オプション
ko: 내부, 선택

source: Internal, Required
ja: 内部、必須
ko: 내부, 필수

source: For EndUsers Only
ja: エンドユーザーのみ
ko: 최종사용자 전용

source: Label is required for custom form fields
ja: カスタムフォームフィールドにはラベルが必要です
ko: 사용자 정의 양식 필드에 레이블이 필요합니다

source: Variable name is required for required fields
ja: 必須フィールドには変数名が必要です
ko: 필수 필드에는 변수명이 필요합니다.

source: Invalid character in variable name. Please use letters and numbers only.
ja: 変数名に無効な文字があります。文字と数字のみを使用してください。
ko: 변수명에 잘못된 문자가 있습니다. 문자와 숫자 만 사용하십시오.

source: Abbrev
ja: 略語
ko: 약어

source: Select a value from the list
ja: リストから値を選択してください
ko: 리스트에서 값을 선택하세요.

source: Widget
ja: ウィジェット
ko: 위젯

source: Drop Down
ja: ドロップダウン
ko: 드랍다운

source: Typeahead will work better for large lists
ja: Typeaheadは大きなリストでより良く機能します
ko: Typeahead는 큰 목록에서 잘 작동합니다.

source: Multiselect
ja: 複数選択
ko: 다중선택

source: Allow multiple selections
ja: 複数選択を許可
ko: 다중 선택 허용

source: Prompt
ja: プロンプト

source: Leading text shown before a value is selected
ja: 値が選択される前に先行テキストが表示されています
ko: 값이 선택되기 전에 선행 텍스트가 표시되어 있습니다.

source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본

source: Select a Default
ja: デフォルトを選択してください
ko: 기본값을 선택하세요.

source: (retired)
ja: (廃止)
ko: (폐지)

source: Internal error. Get technical help.
ja: 内部エラー。テクニカルサポートにお問い合わせください。
ko: 내부 에러. 기술 지원을 받으세요.

source: Valid email required
ja: 有効なメールアドレスが必要です
ko: 유효한 이메일이 필요합니다.

source: Email already exists
ja: メールアドレスがすでに存在します
ko: 존재하는 이메일 입니다.

source: Email already used as admin email!
ja: メールアドレスがすでに管理者メールアドレスとして使用されています!
ko: 해당 이메일은 이미 관리자 이메일로 사용하고 있습니다!

source: Email in use by an agent
ja: メールアドレスがエージェントにより使用されています
ko: 에이전트가 해당 이메일을 사용하고 있습니다.

source: Email name required
ja: メール名が必要です
ko: 이메일 이름이 필요합니다.

source: Username missing
ja: ユーザー名が欠落しています
ko: 사용자명 누락

source: Password required
ja: パスワードが必要です
ko: 패스워드가 필요합니다.

source: Unable to encrypt password - get technical support
ja: パスワードを暗号化できません - テクニカルサポートにお問い合わせください
ko: 패스워드를 암호화할 수 없습니다 - 기술지원을 받으세요.

source: IMAP doesn't exist. PHP must be compiled with IMAP enabled.
ja: IMAPが存在しません。IMAPを有効にしてPHPをコンパイルする必要があります。
ko: IMAP이 없습니다. PHP는 IMAP이 활성화된 상태로 컴파일되어야 합니다.

source: Host name required
ja: ホスト名が必要です
ko: 호스트명이 필요합니다.

source: Port required
ja: ポートが必要です
ko: Port가 필요합니다.

source: Select protocol
ja: プロトコルを選択してください
ko: 프로토콜 선택

source: Fetch interval required
ja: 取得の間隔が必要です
ko: 전송 주기가 필요합니다

source: Maximum emails required
ja: 最大メール数が必要です
ko: 최대 이메일 수가 필요합니다.

source: Indicate what to do with fetched emails
ja: 取得したメールをどうするかを示してください
ko: 전송한 이메일로 무엇을 할 수 있는지 알려줍니다

source: POP mail servers do not support folders
ja: POPメールサーバはフォルダをサポートしていません
ko: POP 메일 서버는 폴더를 지원하지 않습니다.

source: Valid folder required
ja: 有効なフォルダーが必要です
ko: 유효한 폴더가 필요합니다.

source: Host/userid combination already in use.
ja: ホスト/ユーザーIDの組み合わせがすでに使用されています。
ko: 호스트/사용자ID 조합이 이미 사용중입니다.

source: Invalid login. Check %s settings
ja: 無効なログイン。%s設定を確認してください
ko: 유효하지 않은 로그인입니다. %s 설정을 확인하세요.

source: Invalid or unknown mail folder! >> %s
ja: 無効または不明なメールフォルダー! >> %s
ko: 유효하지 않거나 알 수 없는 메일 폴더! >> %s

source: Invalid or unknown archive folder!
ja: 無効または不明なアーカイブフォルダー!
ko: 유효하지 않거나 알 수 없는 아카이브 폴더!

source: Unable to log in. Check SMTP settings.
ja: ログインできません。SMTP設定を確認してください。
ko: 로그인할 수 없습니다. SMTP 설정을 점검하세요.

source: this email
ja: このメール
ko: 이 이메일

source: Unable to add %s.
ja: %sを追加できません。
ko: %s를 추가 할 수 없습니다.

source: Letter
ja: レター
ko: Letter(용지)

source: Legal
ja: リーガル
ko: Legal(용지)

source: Ticket Number
ja: チケット番号
ko: 티켓 번호

source: Date
ja: 日付
ko: 날짜

source: From
ja: 差出人
ko: 발신자

source: From Email
ja: メールから
ko: 발신 이메일

source: Source
ja: ソース
ko: 소스

source: Current Status
ja: 現在のステータス
ko: 현재상태

source: Last Updated
ja: 前回の更新
ko: 최종 갱신

source: Due Date
ja: 期限日
ko: 완료목표일

source: Answered
ja: 返信済み
ko: 답변함

source: Assigned To
ja: アサイン先
ko: 할당

source: Agent Assigned
ja: エージェントをアサイン
ko: 에이전트가 배정되었습니다.

source: Team Assigned
ja: チームをアサイン
ko: 팀이 배정되었습니다.

source: Thread Count
ja: スレッド数
ko: 스레드 수

source: Attachment Count
ja: 添付ファイル数
ko: 첨부파일 수

source: Name
ja: 名前
ko: 이름

source: Organization
ja: 組織
ko: 조직

source: %s: Cannot export table with no fields
ja: %s: フィールドのないテーブルはエクスポートできません
ko: %s: 필드가 없는 테이블은 내보낼 수 없습니다

source: Question required
ja: 質問が必要です
ko: 질문이 필요합니다.

source: Question already exists
ja: 質問がすでに存在します
ko: 질문이 이미 존재합니다.

source: Category is required
ja: カテゴリが必要です
ko: 카테고리가 필요합니다.

source: FAQ answer is required
ja: よくある質問の回答が必要です
ko: FAQ에 대한 답변이 필요합니다.

source: this FAQ article
ja: このよくある質問の記事
ko: 이 FAQ 게시물

source: Invalid image file type
ja: 無効な画像ファイルタイプ
ko: 유효하지 않은 이미지 파일 유형

source: Image is too square. Upload a wider image
ja: 画像が四角すぎます。もっと広い画像をアップロードしてください
ko: 이미지가 너무 사각형입니다. 더 넓은 이미지를 업로드하세요.

source: User Information
ja: ユーザー情報
ko: 사용자 정보

source: Email Meta-Data
ja: メールのメタデータ
ko: 이메일 메타 데이터

source: Reply-To Email
ja: 返信メールアドレス
ko: 이메일로 답장

source: Reply-To Name
ja: 返信名
ko: 회신 이름

source: Addressee (To and Cc)
ja: 宛先 (宛先とCc)
ko: 대상 (수신 및 참조)

source: Equal
ja: 等しい
ko: 같은

source: Not Equal
ja: 等しくない
ko: 같지 안은

source: Contains
ja: 含む
ko: 포함하는

source: Does Not Contain
ja: 含まない
ko: 포함하지 안은

source: Starts With
ja: 〜で開始
ko: 시작하는

source: Ends With
ja: 〜で終了
ko: 끝나는

source: Matches Regex
ja: 正規表現に一致
ko: 정규식과 일치

source: Does Not Match Regex
ja: 正規表現に一致しない
ko: 정규식에 일치하지 않습니다

source: Any
ja: どれでも
ko: 상관 없음

source: Web Forms
ja: Webフォーム
ko: 웹 양식

source: API Calls
ja: API呼び出し
ko: API 호출

source: Emails
ja: メール
ko: 이메일

source: Invalid match selection
ja: 無効な一致の選択
ko: 유효하지 않은 매치 선택

source: Invalid match type selection
ja: 無効な一致タイプの選択
ko: 유효하지 않은 매치 형식 선택

source: Value required
ja: 値が必要です
ko: 값이 필요합니다.

source: Valid email required for the match type
ja: 一致タイプに有効なメールアドレスが必要です
ko: 매치 형식을 위한 유효한 이메일 주소가 필요합니다

source: Regex compile error: (#%s)
ja: 正規表現コンパイルエラー: (#%s)
ko: 정규식 컴파일 오류: (#%s)

source: Incomplete selection
ja: 不完全な選択
ko: 불완전한 선택

source: You must set at least one rule.
ja: 少なくとも1つのルールを設定する必要があります。
ko: 하나 이상의 규칙을 설정해야 합니다.

source: Order required
ja: 順序が必要です
ko: 순서가 필요합니다

source: Must be numeric value
ja: 数値でなければなりません
ko: 입력값은 반드시 숫자여야 합니다.

source: Name already in use
ja: 名前はすでに使用されています
ko: 이름이 이미 사용중입니다.

source: Unable to validate rules as entered
ja: 入力したようにルールを検証できません
ko: 입력한 규칙을 검증할 수 없습니다

source: Target required
ja: ターゲットが必要です
ko: 타겟이 필요합니다.

source: Unknown or invalid target
ja: 不明なまたは無効なターゲットです
ko: 알 수 없거나 유효하지 않은 타겟

source: this ticket filter
ja: このチケットフィルター
ko: 이 티켓필터

source: Parent filter ID required
ja: 親フィルターIDが必要です
ko: 부모 필터 ID가 필요합니다

source: Basic Fields
ja: 基本フィールド
ko: 기본 필드

source: Short Answer
ja: 短い回答
ko: 짧은 답변

source: Long Answer
ja: 長い回答
ko: 긴 답변

source: Thread Entry
ja: スレッドエントリー
ko: 스레드 항목

source: Date and Time
ja: 日付と時刻
ko: 날짜 및 시간

source: Phone Number
ja: 電話番号
ko: 전화번호

source: Checkbox
ja: チェックボックス
ko: 체크박스

source: Choices
ja: 選択肢
ko: 선택

source: File Upload
ja: ファイルのアップロード
ko: 파일 업로드

source: Section Break
ja: セクション分割
ko: 섹션 분할

source: Information
ja: 情報
ko: 정보

source: %s is a required field
ja: %sは必須フィールドです
ko: %s 필드는 필수입니다.

source: %s: Call to undefined function
ja: %s: 定義されていない関数への呼び出し
ko: %s : 정의되지 않은 함수 호출

source: Widget not defined for this field
ja: このフィールドにウィジェットが定義されていません
ko: 이 필드의 위젯이 정의되지 않았습니다.

source: Size
ja: サイズ
ko: 크기

source: Max Length
ja: 最大長
ko: 최대길이

source: Validator
ja: バリデーター
ko: 검사기(Validator)

source: Email Address
ja: メールアドレス
ko: 메일 주소

source: Number
ja: 番号
ko: 숫자

source: Custom (Regular Expression)
ja: カスタム (正規表現)
ko: 사용자 정의 (정규식)

source: None
ja: なし
ko: 없음

source: Regular Expression
ja: 正規表現
ko: 정규식

source: Cannot compile this regular expression
ja: この正規表現をコンパイルできません
ko: 이 정규식을 컴파일할 수 없습니다.

source: Validation Error
ja: 検証エラー
ko: 검증 오류

source: Message shown to user if the input does not match the validator
ja: 入力がバリデーターと一致しない場合、ユーザーにメッセージを表示します
ko: 입력이 유효성 검증과 일치하지 않을 경우 사용자에게 메시지를 표시합니다.

source: Placeholder
ja: プレースホルダー
ko: 플레이스홀더

source: Text shown in before any input from the user
ja: ユーザーの入力前に表示されるテキスト
ko: 사용자의 입력 전에 표시되는 텍스트

source: Enter a valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください
ko: 유효한 이메일 주소를 입력하세요.

source: Enter a valid phone number
ja: 有効な電話番号を入力してください
ko: 유효한 전화번호를 입력하세요.

source: Enter a valid IP address
ja: 有効なIPアドレスを入力してください
ko: 유효한 IP를 입력하세요.

source: Enter a number
ja: 数字を入力してください
ko: 숫자를 입력하세요.

source: Value does not match required pattern
ja: 必要なパターンに値が一致しません
ko: 값이 요구된 패턴과 일치하지 않습니다

source: Width
ja: 幅
ko: 너비

source: (chars)
ja: (文字)
ko: (문자)

source: Height
ja: 高さ
ko: 높이

source: (rows)
ja: (行)
ko: (행)

source: Allow HTML input in this box
ja: このボックスでHTML入力を許可する
ko: 이 상자에서 HTML 입력을 허용

source: Extension
ja: 内線
ko: 내선

source: Add a separate field for the extension
ja: 内線番号用に別のフィールドを追加
ko: 내선번호를 위한 별도의 필드를 추가

source: Minimum length
ja: 最小長
ko: 최소 길이

source: Fewest digits allowed in a valid phone number
ja: 有効な電話番号の最小桁数
ko: 유효한 전화번호의 최소 자리수

source: Display format
ja: 表示フォーマット
ko: 표시 형식

source: Unformatted
ja: フォーマットなし
ko: 형식 없는

source: United States
ja: 米国
ko: 미국

source: Enter a valid phone extension
ja: 有効な内線番号を入力してください
ko: 올바른 내선 번호를 입력하세요.

source: Enter a phone number for the extension
ja: 内線の電話番号を入力してください
ko: 내선 전화번호를 입력하세요

source: Description
ja: 説明
ko: 설명

source: Text shown inline with the widget
ja: ウィジェットでインラインに表示するテキスト
ko: 위젯에 인라인으로 표시할 텍스트

source: Yes
ja: はい
ko: 예

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오

source: List choices, one per line. To protect against spelling changes, specify key:value names to preserve entries if the list item names change
ja: 選択肢を一行に１つずつリストに示します。スペルが変更されるのを防ぐために、リストの項目名が変更された場合にエントリーを保持するためにkey:value名を指定してください。
ko: 한줄당 하나의 리스트 선택. 리스트 항목 이름의 철자가 변경되는 것을 방지하려면, 리스트 항목 이름이 변경되더라도 항목 유지를 위해 key:value의 이름을 지정하세요.

source: (Enter a key). Value selected from the list initially
ja: (キーを入力してください)。最初にリストから選択された値
ko: (키를 입력하세요). 리스트에서 처음에 선택되는 값

source: Show time selection with date picker
ja: 日付ピッカーを使用して時刻の選択を表示
ko: 달력에서 시간 선택을 표시

source: Timezone Aware
ja: タイムゾーン認識
ko: 시간대 인식

source: Show date/time relative to user's timezone
ja: ユーザーのタームゾーンに相対する日付/時間を表示します
ko: 사용자의 시간대에 따른 날짜/시간을 표시합니다

source: Earliest
ja: 一番早い
ko: 가장 빠른

source: Earliest date selectable
ja: 選択可能な最初の日付
ko: 선택 가능한 가장 빠른 날짜

source: Latest
ja: 一番遅い
ko: 최신

source: Latest date selectable
ja: 選択可能な最後の日付
ko: 선택 가능한 가장 늦은 날짜

source: Allow Future Dates
ja: 今後の日付を許可
ko: 미래 날짜 허용

source: Allow entries into the future
ja: 今後の日付のエントリーを許可します
ko: 미래 날짜 항목 허용

source: Selected date is earlier than permitted
ja: 選択された日付は許可された日付より前です
ko: 선택한 날짜는 허용된 날짜보다 이전입니다.

source: Selected date is later than permitted
ja: 選択された日付は許可された日付より後です
ko: 선택된 날짜는 허용된 날짜보다 이후입니다

source: Enter a valid date
ja: 有効な日付を入力してください
ko: 유효한 날짜를 입력하세요.

source: Enable Attachments
ja: 添付ファイルを有効にする
ko: 파일첨부 활성화

source: Enables attachments on tickets, regardless of channel
ja: チャネルに関わらず、チケットで添付ファイルを使用可能にします
ko: 채널과 상관없이 티켓에 파일첨부 활성화

source: The "file_uploads" directive is disabled in php.ini
ja: "file_uploads"ディレクティブはphp.iniで無効になっています
ko: php.ini의 "file_uploads" 명령어가 비활성화되어 있습니다

source: System Default
ja: システムデフォルト
ko: 시스템 기본

source: Default selection for this field
ja: このフィールドの既定選択
ko: 이 필드는 기본으로 선택됩니다

source: Dynamic Fields
ja: 動的フィールド
ko: 동적 필드

source: Priority Level
ja: 優先順位
ko: 우선순위

# ticket state name
source: Open
ja: オープン
ko: 열림

# ticket state action
source: Open
ja: オープン
ko: 열림

# ticket state name
source: Closed
ja: 終了
ko: 종료됨

# ticket state action
source: Close
ja: 終了
ko: 종료

# ticket state name
source: Archived
ja: アーカイブ済み
ko: 보관됨

# ticket state action
source: Archive
ja: アーカイブ
ko: 보관(Archive)

# ticket state name
source: Deleted
ja: 削除済み
ko: 삭제됨

# ticket state action
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

source: Small
ja: 小
ko: 작은

source: Maximum File Size
ja: 最大ファイルサイズ
ko: 최대 파일 크기

source: Choose maximum size of a single file uploaded to this field
ja: このフィールドへの単一ファイルのアップロードの最大サイズを選択してください
ko: 이 필드에 업로드할 수 있는 파일의 최대 크기를 선택하세요.

source: Restrict by File Type
ja: ファイルタイプで制限
ko: 파일 유형으로 제한

source: Optionally, choose acceptable file types.
ja: オプションで、使用可能なファイルタイプを選択してください。
ko: 옵션으로 사용 가능한 파일 유형을 선택하세요.

source: No restrictions
ja: 無制限
ko: 제약 없음

source: Additional File Type Filters
ja: 追加ファイルタイプフィルター
ko: 추가 파일 유형 필터

source: Optionally, enter comma-separated list of additional file types, by extension. (e.g .doc, .pdf).
ja: オプションで、追加のファイルタイプを拡張子 (.doc、.pdfなど) で示し、コンマで区切ったリストを入力します。
ko: 옵션으로 추가 파일 유형의 확장자 리스트를 콤마로 구분하여 입력하세요(예: doc, pdf).

source: Maximum Files
ja: 最大ファイル数
ko: 최대 파일 수

source: Users cannot upload more than this many files.
ja: ユーザーは、この数を超えるファイルをアップロードできません。
ko: 이 수를 초과하는 파일을 업로드할 수 없습니다.

source: No limit
ja: 制限なし
ko: 무제한

source: File type is not allowed
ja: ファイルタイプが許可されていません
ko: 허용되지 않는 파일 유형입니다.

source: File size is too large
ja: ファイルサイズが大き過ぎます
ko: 파일 크기가 너무 큽니다.

source: Unable to save file
ja: ファイルを保存できません
ko: 파일을 저장할 수 없습니다.

source: Ext
ja: 内線
ko: 내선번호

source: Select
ja: 選択
ko: 선택

source: Drop files here or %s choose them %s
ja: ここにファイルをドロップするか%sがファイルを選択します%s
ko: 여기에 파일을 놓으시거나 %s 선택 %s 하실 수 있습니다.

source: Content
ja: コンテンツ
ko: 콘텐츠

source: Free text shown in the form, such as a disclaimer
ja: 免責事項など、フォームに表示されるフリーテキスト
ko: 면책과 같이 양식에 보여지는 자유에 대한 문구

source: Missing or invalid group ID
ja: 欠落しているか無効なグループID
ko: 누락되거나 유효하지 않은 그룹ID

source: Group name required
ja: グループ名が必要です
ko: 그룹명이 필요합니다.

source: Group name must be at least 3 chars.
ja: グループ名には少なくとも3文字必要です。
ko: 그룹명은 3글자 이상이어야 합니다.

source: Group name already exists
ja: グループ名がすでに存在します
ko: 그룹명이 이미 존재합니다.

source: this group
ja: このグループ
ko: 이 그룹

source: No errors
ja: エラーなし
ko: 에러 없음

source: Maximum stack depth exceeded
ja: 最大スタック深度を超えました
ko: 최대 스택 깊이를 초과했습니다

source: Underflow or the modes mismatch
ja: アンダーフローまたはモードの不一致
ko: 언더플로우 또는 모드 불일치

source: Unexpected control character found
ja: 予期されないコントロール文字が見つかりました
ko: 예기치 않은 제어문자가 발견되었습니다

source: Syntax error, malformed JSON
ja: 構文エラー、不正な形式のJSON
ko: 문법 오류, 잘못된 형식의 JSON

source: Malformed UTF-8 characters, possibly incorrectly encoded
ja: 不正な形式のUTF-8文字。誤ってエンコードされた可能性があります
ko: 잘못된 형식의 UTF-8 문자, 잘못 인코딩 되었을 수 있습니다

source: Unknown error
ja: 不明なエラー
ko: 알 수 없는 에러

source: Unknown JSON parsing error
ja: 不明なJSON解析エラー
ko: 알 수 없는 JSON 파싱 에러

source: Title is required
ja: タイトルが必要です
ko: 제목이 필요합니다.

source: Alphabetical
ja: アルファベット順
ko: 알파벳순

source: Alphabetical (Reversed)
ja: アルファベット順 (逆順)
ko: 알파벳(역순)

source: Manually Sorted
ja: 手動で並べ替え
ko: 수동 정렬

source: %s is required
ja: %sが必要です
ko: %s가 필요합니다.

source: Custom Lists
ja: カスタム リスト
ko: 사용자 정의 목록

source: Allow Reopen
ja: 再開を許可
ko: 다시 열기 허용

source: Allow tickets on this status to be reopened by end users
ja: このステータスでエンドユーザーがチケットを再開することを許可します
ko: 이 상태에서 최종 사용자가 티켓을 재개하는 것을 허용합니다

source: Reopen Status
ja: 再開のステータス
ko: 재개 여부

source: Unknown or invalid flag
ja: 不明なまたは無効なフラグ
ko: 알 수 없거나 유효하지 않은 플래그

source: Unknown or invalid flag format
ja: 不明なまたは無効なフラグフォーマット
ko: 알 수 없거나 유효하지 않은 플래그 형식

source: Unknown or invalid state
ja: 不明なまたは無効な状況
ko: 알 수 없거나 잘못된 상태

source: Unable to email via SMTP:%1$s:%2$d [%3$s] %4$s
ja: SMTPを介してメールできません:%1$s:%2$d [%3$s] %4$s
ko: SMTP를 통한 이메일 전송을 할 수 없습니다:%1$s:%2$d [%3$s] %4$s

source: Mailer Error
ja: メーラーエラー
ko: 이메일 전송 오류

source: Email (%s)
ja: メール (%s)

source: image
ja: 画像
ko: 이미지

source: Banned email — %s
ja: 禁止されたメール — %s
ko: 금지된 이메일 - %s

source: Mail Processing Exception
ja: メールの処理の例外
ko: 메일 처리 예외

source: Mailbox: %s | Error(s): %s
ja: メールボックス: %s | エラー: %s
ko: 메일수신함: %s | 오류: %s

source: Excessive errors processing emails for %1$s/%2$s. Please manually check the inbox.
ja: %1$s/%2$sのメールを処理する過度のエラー。手動でメールボックスをチェックしてください。
ko: %1$s/%2$s의 메일을 처리하는데 과도한 오류가 발생하였습니다. 메일수신함을 직접 점검하세요.

source: Mail Fetcher
ja: メールの取得
ko: 메일 전송기

source: osTicket requires PHP IMAP extension enabled for IMAP/POP3 email fetch to work!
ja: osTicketでは、IMAP/POP3メールを取得するには、 PHP IMAP拡張機能を有効にする必要があります。
ko: osTicket의 IMAP/POP3 이메일 전송기능 사용을 위해 PHP IMAP 확장기능을 활성화해야 합니다.

source: Mail Fetch Error
ja: メールの取得エラー
ko: 메일 전송 오류

source: osTicket is having trouble fetching emails from the following mail account
ja: osTicketが次のメールアカウントからメールを取得するのに問題があります
ko: osTicket은 다음 메일 계정에서 이메일을 전송하는데 문제가 있습니다.

source: Host
ja: ホスト
ko: 호스트

source: %1$d consecutive errors. Maximum of %2$d allowed
ja: %1$d連続エラー。最大%2$dが許可されます
ko: %1$d 연속 오류. 최대 %2$d 허용됩니다.

source: This could be connection issues related to the mail server. Next delayed login attempt in aprox. %d minutes
ja: これは、メールサーバーに関係する接続の問題である可能性があります。次のログインが約%d分後に試行されます
ko: 이는 메일 서버와 관련된 연결 이슈일 가능성이 있습니다. 다음 로그인이 약 %d 분 후에 시도됩니다

source: Mail Fetch Failure Alert
ja: メールの取得失敗アラート
ko: 메일 전송 실패 경고

source: Dashboard
ja: ダッシュボード
ko: 대시보드

source: Agent Dashboard
ja: エージェントダッシュボード
ko: 에이전트 대시보드

source: Users
ja: ユーザー
ko: 사용자

source: User Directory
ja: ユーザーディレクトリ
ko: 사용자 목록

source: Tickets
ja: チケット
ko: 티켓

source: Ticket Queue
ja: チケットキュー
ko: 티켓 큐

source: Knowledgebase
ja: ナレッジベース
ko: 지식베이스

source: Applications
ja: アプリケーション
ko: 응용프로그램

source: My&nbsp;Tickets
ja: マイ&nbsp;チケット
ko: 내&nbsp;티켓

source: New Ticket
ja: 新着チケット
ko: 새 티켓

source: Agent Directory
ja: エージェントディレクトリ
ko: 담당자 목록

source: My Profile
ja: マイプロフィール
ko: 내 정보

source: Organizations
ja: 組織
ko: 조직

source: FAQs
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문

source: Categories
ja: カテゴリ
ko: 카테고리

source: Admin Dashboard
ja: 管理者ダッシュボード
ko: 관리자 대시보드

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

source: System Settings
ja: システム設定
ko: 시스템 설정

source: Manage
ja: 管理
ko: 관리

source: Manage Options
ja: 管理オプション
ko: 관리옵션

source: Email Settings
ja: メール設定
ko: 이메일 설정

source: Agents
ja: エージェント
ko: 직원

source: Manage Agents
ja: エージェントの管理
ko: 에이전트 관리

source: System Logs
ja: システムログ
ko: 시스템 로그

source: Company
ja: 会社
ko: 회사

source: System
ja: システム
ko: 시스템

source: Access
ja: アクセス
ko: 접속

source: Autoresponder
ja: 自動返信
ko: 자동응답기

source: Alerts and Notices
ja: アラートと通知
ko: 알림과 통보

source: Help Topics
ja: ヘルプトピック
ko: 도움말 항목

source: Ticket Filters
ja: チケットフィルター
ko: 티켓 필터

source: SLA Plans
ja: SLAプラン
ko: SLA 계획

source: API Keys
ja: APIキー
ko: API 키

source: Forms
ja: フォーム
ko: 양식

source: Lists
ja: リスト
ko: 리스트

source: Plugins
ja: プラグイン
ko: 플러그인

source: Email Addresses
ja: メールアドレス
ko: 이메일 주소

source: Banlist
ja: 禁止リスト
ko: 금지리스트

source: Banned Emails
ja: 禁止されたメールアドレス
ko: 금지된 이메일

source: Templates
ja: テンプレート
ko: 템플릿

source: Diagnostic
ja: 診断
ko: 진단

source: Email Diagnostic
ja: メール診断
ko: 이메일 진단

source: Teams
ja: チーム
ko: 팀

source: Groups
ja: グループ
ko: 그룹

source: Departments
ja: 部門
ko: 부서

source: Support Center Home
ja: ホーム
ko: 지원센터 홈

source: Tickets (%d)
ja: チケット (%d)
ko: 지원요청 (%d)

source: Show all tickets
ja: すべてのチケットを表示
ko: 모든 티켓 보기

source: View Ticket Thread
ja: チケットスレッドを表示
ko: 티켓 스레드 보기

source: View ticket status
ja: チケットのステータスを表示する
ko: 티켓 상태 보기

source: %s Note
ja: %s メモ
ko: %s 노트

source: Organization with the same name already exists
ja: 同じ名前の組織がすでに存在します
ko: 같은 이름의 조직이 이미 존재합니다.

source: Enter a valid email domain, like domain.com
ja: 有効なメールドメインを入力してください。例: domain.com
ko: domain.com과 같이 유효한 이메일 도메인을 입력하세요.

source: Select an agent or team from the list
ja: リストからエージェントまたはチームを選択してください
ko: 리스트에서 에이전트나 팀을 선택하세요.

source: Organization Data
ja: 組織データ
ko: 조직 데이터

source: %s: %s: Field not defined
ja: %s: %s: フィールドが定義されていません。
ko: %s: %s: 필드가 정의되지 않았습니다

source: Expecting NULL or instance of %s
ja: NULLまたは%sのインスタンスを予期します
ko: NULL 또는 %s의 인스턴스가 요구됩니다

source: Model does not define meta.table
ja: モデルがmeta.tableを定義しません
ko: 모델이 meta.table을 정의하지 않습니다.

source: %s: Reverse does not specify any constraints
ja: %s: リバースは制約を指定しません
ko: %s: 리버스 제약을 지정하지 않습니다

source: QuerySet is read-only
ja: QuerySetは読み取り専用です
ko: QuerySet이 읽기 전용입니다

source: %s is read-only
ja: %sは読み取り専用です
ko: %s는 읽기 전용입니다.

source: Attempting to add invalid object to list
ja: 無効なオブジェクトをリストに追加しようとしています
ko: 잘못된 오브젝트를 리스트에 추가하려 하고 있습니다

source: Parameter count does not match query
ja: パラメーターかうんとがクエリーに一致しません
ko: 매개 변수 갯수가 쿼리와 일치하지 않습니다

source: Invalid CSRF token [%1$s] on %2$s
ja: 無効なCSRFトークン [%1$s] %2$s
ko: 잘못된 CSRF 토큰 [%1$s] %2$s

source: Invalid CSRF Token
ja: 無効なCSRFトークン
ko: 유효하지 않은 CSRF 토큰입니다.

source: osTicket Alerts
ja: osTicketアラート
ko: osTicket 경고

source: (root)
ja: (ルート)

source: Backtrace
ja: バックトレース

source: A page currently in-use CANNOT be disabled!
ja: 現在使用中のページは無効にできません!
ko: 사용중인 페이지는 비활성화할 수 없습니다!

source: Page is in-use!
ja: ページは使用中です!
ko: 페이지가 사용중입니다!

source: Type is required
ja: タイプが必要です
ko: 유형이 필요합니다

source: Name is required
ja: 名前が必要です
ko: 이름이 필요합니다

source: Name already exists
ja: 名前がすでに存在します
ko: 이름이 이미 존재합니다

source: Page body is required
ja: ページの本文が必要です
ko: 페이지 본문이 필요합니다

source: this site page
ja: このサイトページ
ko: 이 사이트 페이지

source: Showing
ja: 表示
ko: 보기

source: %1$d - %2$d of %3$d
ja: %1$d - %2$d / %3$d
ko: %1$d - %2$d / %3$d

source: Ticket #%1$s printed by %2$s on %3$s
ja: チケット #%1$sが%2$sによって%3$sで印刷されました
ko: 티켓 #%1$s이 %2$s에 의해 %3$s에서 인쇄되었습니다

source: Page %d
ja: ページ %d

source: Phone
ja: 電話
ko: 전화

source: Create Date
ja: 作成日
ko: 생성일시

source: unknown
ja: 不明
ko: 알수없음

source: Closed By
ja: 終了者
ko: 종료한 에이전트

source: SLA Plan
ja: SLAプラン
ko: SLA 계획

source: Last Response
ja: 前回の返信
ko: 최근 답변

source: Close Date
ja: 終了日
ko: 종료일시

source: Files Attached: [%s]
ja: 添付ファイル: [%s]
ko: 첨부 파일: [%s]

source: Verified by %s
ja: %sにより検証
ko: 확인한 에이전트 %s

source: Verified
ja: 検証済み
ko: 검증완료

source: Registered
ja: 登録済み
ko: 등록됨

source: The originator of this extension cannot be verified
ja: この拡張機能の発行者は検証できません
ko: 이 확장 기능의 게시자를 확인할 수 없습니다

source: Error accessing SQL file %s
ja: SQLファイル%sへのアクセスエラー
ko: SQL 파일 %s 액세스 오류

source: Error parsing SQL schema
ja: SQLスキーマの解析エラー
ko: SQL 스키마 파싱 오류

source: Invalid object: %s: Expected class
ja: 無効なオブジェクト %s: 予期されるクラス
ko: 잘못된 객체: %s: 예상 클래스

source: Invalid check function: Must be callable
ja: 無効なチェック関数。呼び出し可能でなければなりません
ko: 잘못된 체크 함수: 호출 가능해야 합니다

source: %s (%d hours - %s)
ja: %s (%d時間 - %s)
ko: %s (%d 시간 - %s)

source: Active
ja: アクティブ
ko: 활성화

source: Disabled
ja: 無効
ko: 비활성화

source: Grace period required
ja: 猶予期間が必要です
ko: 유예기간이 필요합니다

source: Numeric value required (in hours)
ja: 数値が必要です (時間)
ko: 숫자 값이 필요합니다 (시간)

source: this SLA plan
ja: このSLAプラン
ko: 이 SLA 계획

source: First name is required
ja: 名が必要です
ko: 이름이 필요합니다

source: Last name is required
ja: 姓が必要です
ko: 성이 필요합니다

source: Valid email is required
ja: 有効なメールアドレスが必要です
ko: 유효한 이메일이 필요합니다

source: Already in-use as system email
ja: メールはすでにシステムメールとして使用されています
ko: 시스템 이메일로 이미 사용중입니다

source: Email already in-use by another agent
ja: メールアドレスが別のエージェントによりすでに使用されています
ko: 다른 담당자에가 해당 이메일을 이미 사용하고 있습니다

source: Valid phone number is required
ja: 有効な電話番号が必要です
ko: 유효한 전화번호가 필요합니다

source: You don't have a signature
ja: 署名がありません
ko: 서명이 없습니다

source: Unable to retrieve password reset email template
ja: パスワードのリセットメールテンプレートを取得できません
ko: 패스워드 재설정을 위한 이메일 템플릿을 가져올 수 없습니다.

source: Agent Password Reset
ja: エージェントのパスワードのリセット
ko: 에이전트 패스워드 재설정
